---
layout: page
css: ["whisper.css"]
---

<p class='pp'>无比想家，我对家的想念是从登上火车那刻开始的，此后，我对家的想念没有一秒钟归于平淡，没有一秒钟 </p>  
<p class='pp'>我发现每天的清晨变得像黄昏，所有的事物都像在夕阳底下一样模糊，带着阴影，黄昏变得越来越迟，越来越黑，最后，我就看不见了。 </p>  


<p class='pp'>我骑着车子在县城里逛，一个声音告诉我，遇到红灯就右转，后来，我迷路了</p>
<p class='pp'>一幕烟霞一人家 2020.8.8</p>
<!-- <p class='pp'>哦，应当说，好久不见！</p> -->
<p class='pp'>随着岁月流逝，部分变成了二维平面，镶嵌在了手机相册里，更多的是逝去再也不会想起。 </p>  
<p class='pp'>今天阴阳师每日抽签的签文如下解释：“飞雁无惧风，却怕雾弥漫”，（此时研究方向比较迷茫）</p>
<p class='pp'>……体测我血压咋就高压正常，低压偏高，一定是太过于想家造成的</p>
<p class='pp'>长期活跃于QQ并且<b>极度讨厌使用微信</b>的这么个人</p>
<p class='pp'>后人的事情交给后人处理嘛，以后不做长远打算了，吃好玩好，就很好了。随缘，佛系了。</p>
<p class='pp'>有人在实验室外面打乒乓球……这时我才想起从家里带过来一个乒乓球，还在行李箱里面放着呢。</p>
<p class='pp'>每周至少一次的跑步+10引体向上。说起引体向上，大三时候舍友在门口安装了引体向上杆，然后我和彭翼，明每次进门拉几个，出门拉几个，那年的体测，除去一个两年军旅生涯的同学拉了21个以外，我是19个，彭翼是17个，以至于后来装[哔]的时候我总会提起这个，后来研究生了，我，明和彭翼联机语音，又说起这事情来，彭翼说这不叫装[哔]，这叫真的牛[哔](消音)</p>
<p class='pp'>说起上研究生和大学的区别，我感觉最大一点就是喜欢拖了，大学时候老师布置的程序有时候会提前好几周完成，完不成的时候会很难受，研究生的时候，下午马上要检查了，上午还在刷知乎，一点都不慌，<b>“这是坏事吗，我看未必，我看这是好事，不是小好，是大好”</b>，若四个字概括大学用力争上游的话，研究生就是佛系度日。</p>
<p class='pp'>我能在手机中放着红警歌曲的情境下在老家10点多的夜幕下外出，即使不远处的地方就是坟地，从这个角度来讲，我的胆子大的要命，从另外的角度下讲，我的胆子简直小的趋于0.</p>
<p class='pp'>比上不足比下有余</p>
<p class='pp'>10.9鏄ㄥぉ鏅氫笂鍋氭ⅵ姊﹀埌濮氬濮愪簡锛岃繕鍜屽叓骞村墠涓€鏍凤紝涓嶈繃濂硅皟鐨簡锛屾埑鐫€鎴戠殑鑲╄唨銆備竴鏃佺殑杩樻湁鍙﹀涓€涓枩娆㈠ス鐨勩€傚氨杩欐牱鎯虫潵锛屾垜杩樻槸娌″彉锛屽ス涔熻繕鏄病鍙橈紝鎴戝濂圭殑鍠滄涔熸槸娌″彉锛屽叓骞村晩銆?</p>

<p class='pp'>有那么一瞬间，还能想起一种上小学时候的味道或是感觉，那刻的感觉就是整个人带着身上所有的感觉器官置身与小学那个环境，目之所见，耳之所闻，鼻之所嗅，犹如身临其境，差不多是一种不舍和留恋还有怀念。</p>

<p class='pp'> 2020.10.14 拿到了神乐斗技皮肤，啊啊啊啊太好看了太好看了，太太太好看了</p>
<p class='pp'> 2020.10.16 读完了美国人写的一本传记</p>
<p class='pp'> 2020.10.19 体检复查过了，可能落下了见医生就紧张的问题，自己测血压就很正常。</p>
<p class='pp'> 说来也奇怪，近一个月连续好几次梦见高中时暗恋的姑娘，或许是夏天的时候见了两次，或许是太怀旧，大概，过了五年后，在知道了她的情况后，放不下的终究放不下。我总觉得<code>青春</code>这个词语不切实际，说出口来就像文人墨客随口讲出来的假的东西一样，现在看来，所谓的我的青春，是所有关于她的回忆伴随着那无关痛痒的高中生活还有所有关于她的记忆碎片里拼合起来的日出日落。</p>

<p class='pp'><b>这狗日的马云</b></p>
<p class='pp'>普通人啊，永远不及他的万万分之一。</p>
<p class='pp'>鏄ㄦ櫄鏄渶杩戠涓夋姊﹀埌濂逛簡锛屽棎10.31.澶ф鏄ス杩樺拰浠ュ墠涓€鏍锋椿娉煎彲鐖辨槑鏈楀惂锛屽皬瀛︾殑鏁欏銆傞珮涓椂浠ｇ殑浜?</p>
<p class='pp'>转眼北风吹，群雁汉关飞，白发娘，望儿归。（藏在古诗词里深深的绝望和思家之情啊）</p>
<p class='pp'>所有人都知道我打乒乓球，却没有人知道我为啥打。嗐，人们宁愿相信我是因为喜欢打乒乓球而打乒乓球，而不愿知道我为什么而喜欢乒乓球（人们宁愿相信一个土匪的脸上长满了麻子，而不愿相信他的名字叫牧之）</p>
<p class='pp'>11.3.over 1</p>
<p class='pp'>从某种程度上来讲，人分为两类，第一类用一生去治愈童年，这类人大多在童年留下了阴影，第二类是用童年去治愈一生，这类人的童年是一生最幸福的时刻。<b>很幸运也很遗憾，我成了第二类</b></p>
<p class='pp'>没有蜂蜜我就活不下去了，蜂蜜是我的特效药，一日不喝蜂蜜我就浑身难受，蜂蜜入我心，胜似海洛因，蜂蜜柚子茶，赛过吸大麻。</p>
<p class='pp'>蜂采无毒之花，酿以小便而成蜜，所谓臭腐生神奇也 。其入药之功有五∶清热也，补中也，解毒也，润燥也，止痛也。生则性凉，故能清热;熟则性温，故能补中。甘而和平，故能解毒;柔而濡泽，故能润燥。缓可以去急，故能止心腹、肌肉、疮疡之痛;和可以致中，故能调和百药，而与甘草同功。除心烦，通便闭，能缓燥急之火，并解者般之毒。<br>怪不得能快乐呢。</p>
<p class='pp'><b>研究生我真的真的真的真的是来混毕业证的，大家别担心，我不会像大学那样努力了，不用担心我会抢你们的奖学金，大家就当我来划水的空气一般不存在的废物就好了。老子等他们考完研就去图书馆，顺便看看我在学习什么。</b></p>
<p class='pp'><font color="white">好话说尽，坏事做绝</font></p>
<p class='pp'>今天就是立冬了，你看，距离回家的时间有近了一天。<img src="https://pic.downk.cc/item/5fa632811cd1bbb86bdd8c5e.jpg"></p>
<p class='pp'>不能再喝奶茶和吃甜的东西了，（蜂蜜除外<img  width="60px" src="https://pic.downk.cc/item/5fa790911cd1bbb86b2c2214.jpg">）</p>
<p class='pp'><img  width="80px" src="https://pic.downk.cc/item/5fa9010d1cd1bbb86b792535.png"></p>
<p class='pp'>这种感觉是啥嘞，我也不大清楚了，大概是时间沉淀下来的回忆又经过一番痛楚的回放扒下来贴给了另外一个时间点上的人和物，使得今天和过去看起来像是无缝衔接上了。</p>
<p class='pp'>我的乒乓球技术竟然如此臭啊……可高中曾有一节体育课我可是打赢了全班啊……高中时代的结束似乎让我告别了乒乓球，后来大学有次班级聚餐，我试着来了几拍，始终找不到感觉，只有发球勉强占上风，此后乒乓球便退出了我的生活。</p>
<p class='pp'>总有一条蜿蜒在童话镇里七彩的河，分割了理想分隔了现实也变得无比曲折。</p>
<p class='pp'>我后悔，大学没好好和舍友玩游戏了。</p>
<p class='pp'>在人民心中，像多益网络这样的公司早已入了<b>另册</b>也总有一天，那些被暗示自降月薪的人，会站在他们的头顶，说一句：<b>“劣绅！今天认得我们！”</b></p>
<p class='pp'>大风起兮云飞扬，安得猛士兮走四方！</p>
<p class='pp'>这会可真是瞎猫碰到死耗子了，我不喜欢出众，不想被称之为“大佬”，只想做一个容易被忽略掉的不存在一般地，无名宵小之辈。</p>
<p class='pp'>初闻不知曲中意，再听已是曲中人。说的就是《国际歌》<img src="https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon25.png"></p>
<p class='pp'>冬日暖阳</p>
<p class='pp'>知乎刷到一个关于喝水问题的回答，说人均水分摄入量是2000cc，去除午餐晚餐中蔬菜鸡蛋等中的水分，<b>每日应当喝水1000-1200cc</b>，我早上一碗豆浆，今天测量了一下碗的直径是15cm左右，高度7.5cm，碗的容量应该保守估计要比同尺寸的圆锥大，比同尺寸的圆柱体小，所以粗略估计为同尺寸圆柱体的3/5，利用python计算得出Πr²*7.5*3/5=795ml≈800ml，同时早上一杯蜂蜜水，而我水杯的容积式430ml，因此我一天水的摄入是1230ml=1230cc > 1200cc，……好像太多了………………</p>
<p class='pp'>！11.21.今天下雪了，我竟然依旧没穿秋裤！！！！！！！！！</p>
<p class='pp'>一晃就是11.29日了，最近几日忙着小程序的流量主，第一日由封面广告结算的广告费用是1.32元，我惊喜的向家人报告这事，他们笑我连早餐费都赚不回来，啊一毛钱也是钱啊，这小程序下来一月也有40左右广告费（emm，两顿饭……）啊，还没敢去贴吧推广呢。</p>
<p class='pp'>我，四鸽杀手，么得感情，也没得钱</p>
<p class='pp'>2020年12月06日上午十一时许，去了毛主席纪念堂。永远致敬。</p>
<p class='pp'>今天翻出旧日里点了红心的好些个歌曲，发现好多好多都不喜欢听了，然后又一一取消了红心。大概就是一个否定之否定的过程吧，</p>
<p class='pp'>12.11.姊﹁濂癸紝濂逛笉鐞嗘垜锛岀數姊潖浜嗭紝闂簡濂戒箙锛岃繕鏄笉鐞嗘垜銆?</p>
<p class='pp'>12.20鏃ワ紝姊﹁鎴戝拰濂硅蛋鍦ㄦ垜鑰佸灞辫竟鐨勫皬璺笂锛屾垜鎯虫妸閭ｇ瘒鏂囩珷鍙戠粰濂圭湅銆傞啋鏉ュ悗鏄垢绂忎笌澶辫惤浜ゅ弶鐨勬劅瑙夛紝鍡垜鏄枩娆㈠ス鐨勩€?</p>
<p class='pp'>幸福与失落交叉的感觉</p>
<p class='pp'>而我总以我太忙找不到时间为借口不去行动。</p>
<p class='pp'>狗日的，腾讯竟然发钱了给我。</p>
<p class='pp'>一战考研二周年，二战一周年。</p>
<p class='pp'>他娘的管虎，丢你祖宗的老脸，作为一个公众人物，竟然面对抗美援朝烈士的墓碑鞠躬背着手，你他娘的没有这群最可爱的人美帝都打到你家门口了，没有他们，你会在这拍片讹钱吗？</p>
<p class='pp'>从最开始的200到一百再到一毛钱也不发，不过革命乐观主义，我也自力更生自己的微信流量主的广告费，况且我爸虽然苦，也不是养不起我了。</p>
<p class='pp'><b>我心中有一簇迎着烈日而生的花，比一切美酒都要芬芳，滚烫的馨香淹没稻草人的胸膛，草扎的精神，从此万寿无疆</b></p>




